# 删除应用隧道策略（RMV APPLYTUNNELPOLICY）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441105__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441105__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441105__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441105__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441105__1.3.5.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441105)

该命令用来删除应用隧道策略。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441105)

该命令执行后立即生效。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441105)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441105)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| TNLSELECTORNAME | 隧道选择器名字 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定隧道选择器名字。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～40。<br>默认值：无 |
| NODESEQUENCE | 隧道选择器节点号 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定隧道选择器节点号。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围为0～65535。<br>默认值：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441105)

删除应用隧道策略的操作：

```
RMV APPLYTUNNELPOLICY:TNLSELECTORNAME="a",NODESEQUENCE=10;
```
